(1) Back-End 개발자의 개발 범위에 대해 본인의 생각을 서술해 주세요.
    프론트엔드 퍼블리싱을 제외한
    서버 단 과 데이터베이스 단 까지라고 생각합니다.

(2) Back-End 개발에서 중요하다고 생각하는 지식에 대해 서술해 주세요.
    서버의 성능을 위한 기본적인 알고리즘, 자료구조 지식과
    개발하는 언어 와 서비스에 대한 이해와 유지 보수성 향상을 위한 고민
    그리고 신규 기술에 대한 관심과 지식이 중요하다고 생각합니다.

(3) 본인이 생각하는 이상적인 개발환경은 무엇인지 서술해 주세요.
    서로 가지고 있는 지식을 공유하고 새로운 지식은 같이 공부하며
    이에 집중할 수 있고 지원해 주는 개발 환경이 이상적이라 생각합니다.
    이러한 지식의 공유 와 신기술 연구는 회사와 지원 모두가 성장할 수 있는 길이라 생각합니다.

(4) 본인이 가장 잘 아는 개발 방법론에 대해 서술해 주세요.
    애자일 방법론입니다.
    요즘 많이들 사용하는 테스트 주도 개발(TDD) 방법이 대표적입니다.
    애자일 방법론이란 주기적으로 개발 프로토타입 만들어 이를 통해
    고객 혹은 설계자가 그때그때 피드백을 주어
    기존 사전 설계 와 결과물 수정에 따른 생산성 저하를 최소화하는 방법론입니다.

(5) 비개발 직군 동료와 효과적으로 의사소통하려면 어떻게 해야할지 본인의 생각을 서술해 주세요.
    개발적인 내용은 배제(단어의 선택) 하고 의사소통을 하고
    만약 개발적인 내용에 대한 설명이 필요한 경우,
    이에 대한 적절한 예시를 덧붙여 설명해야 한다고 생각합니다.

